Вывести список групп в ВК в которых состоит пользователь, но не состоит никто из его друзей.
В качестве жертвы, на ком тестировать, можно использовать: https://vk.com/tim_leary

1. Запросить список групп  подопытного
2. Запросить список друзей подопытного
3. Взять первого друга из списка подопытного  и до конца списка(пройти циклом)
    4.запросить у текущего друга список групп
        5.сравнить список групп текущего друга и сравнить список групп подопытного
            6.в случае совпадения групп
                7.удалить эти группы из списка подопытного.
8.Вывести получившийся список групп (JSON)
