Вывести список групп в ВК в которых состоит пользователь, но не состоит никто из его друзей.
В качестве жертвы, на ком тестировать, можно использовать: https://vk.com/tim_leary

1. Запросить список групп  подопытного
2. Запросить список друзей подопытного
3. Взять первого друга из списка подопытного  и до конца списка(пройти циклом)
    4.запросить у текущего друга список групп
        5.сравнить список групп текущего друга и сравнить список групп подопытного
            6.в случае совпадения групп
                7.удалить эти группы из списка подопытного.
8.Получившийся список групп пройтись циклом
    9. и 10.и вызывать методы по очередно доставать имя группы и кол-во участников
    11.формировать список словарей
12.Вывести получившися список словарей в JSON
